Conditions Générales de Vente
Préambule
Les présentes Conditions Générales de Vente (ci-après les "CGV") régissent la vente de billets pour assister aux spectacles organisés par Le bal des lanternes (ci-après l'“Association”), association loi 1901 dont le siège social est situé à 9 rue fictive assos, et enregistrée sous le numéro notre jolie numéro. Toute commande de billets via le site internet https://theocrate/baldeslanternes (ci-après le "Site") implique l'acceptation sans réserve des présentes CGV par l'acheteur (ci-après le "Client").

Article 1 - Objet
Les présentes CGV ont pour objet de définir les droits et obligations des parties dans le cadre de la vente de billets pour les spectacles organisés par l’Association. Elles s'appliquent à toutes les commandes passées sur le Site.

Article 2 - Prix
Les prix des billets sont indiqués en euros, toutes taxes comprises (TTC). L’Association se réserve le droit de modifier les prix à tout moment, mais les billets seront facturés sur la base des tarifs en vigueur au moment de la validation de la commande.

Article 3 - Commande
Le Client peut passer commande de billets sur le Site en suivant le processus de commande en ligne. Toute commande passée sur le Site constitue une acceptation des présentes CGV. La commande est considérée comme définitive après réception de l'email de confirmation envoyé par l’Association.

Article 4 - Paiement
Le paiement des billets s'effectue en ligne par carte bancaire via une plateforme de paiement sécurisée. Les informations de paiement ne sont pas conservées par l’Association.

Article 5 - Livraison des billets
Les billets sont envoyés par email à l'adresse indiquée par le Client lors de la commande, sous forme de billet électronique à imprimer. Le Client est responsable de l’exactitude des informations fournies lors de la commande.

Article 6 - Droit de rétractation
Conformément à l'article L. 121-21-8 du Code de la consommation, les billets de spectacles ne font pas l'objet d'un droit de rétractation. Toute commande est donc ferme et définitive.

Article 7 - Annulation et remboursement
En cas d'annulation du spectacle par l’Association, les billets seront remboursés au Client. En dehors de ce cas, aucun remboursement ou échange de billets n'est possible, sauf mention contraire indiquée sur le Site.

Article 8 - Accès au spectacle
Le Client doit présenter un billet valide pour accéder au spectacle. L’Association se réserve le droit de refuser l'accès au spectacle en cas de non-respect des règles de sécurité ou de comportement inapproprié.

Article 9 - Responsabilité
L’Association ne saurait être tenue pour responsable en cas de perte, vol ou utilisation frauduleuse des billets. La responsabilité de l’Association ne pourra être engagée en cas de force majeure ou de tout événement échappant à son contrôle.

Article 10 - Données personnelles
Les informations personnelles collectées lors de la commande sont traitées conformément à la politique de confidentialité de l’Association disponible sur le Site. Le Client dispose d'un droit d'accès, de rectification et de suppression des données le concernant.

Article 11 - Propriété intellectuelle
Tous les éléments du Site (textes, images, logos, etc.) sont la propriété exclusive de l’Association ou de ses partenaires et sont protégés par le droit de la propriété intellectuelle. Toute reproduction ou utilisation non autorisée de ces éléments est strictement interdite.

Article 12 - Loi applicable et litiges
Les présentes CGV sont soumises à la loi française. En cas de litige, les parties s'efforceront de trouver une solution amiable avant de recourir aux tribunaux compétents.

Article 13 - Contact
Pour toute question ou réclamation, le Client peut contacter l’Association à l'adresse suivante : mail@baldeslanternes.com ou par téléphone au [numéro de téléphone de l’association].

En validant sa commande, le Client reconnaît avoir pris connaissance des présentes CGV et les accepter sans réserve.